अरे, उसे पकड़ो!
सामान्य
वहाँ हैं
यहां कोई सुरक्षा कैमरे नहीं हैं, है ना?
दौड़ना!
क्या पहले से ही अन्ना?
तुम्हारे जैसे लोग हमेशा यही सोचते हैं कि
महाशक्तियां होने से सब कुछ ठीक हो जाता है।
जैसे कि आपने कभी
उनके साथ कुछ उत्पादक काम किया हो या टैक्स चुकाया हो।
आपके दोस्त कहाँ हैं?
आप मुझसे बार-बार एक ही काम क्यों करवाते हैं ?
मैं तुम्हें भून-भून कर रख दूंगा।
क्या आपने मौसम की जानकारी नहीं ली?
बारिश हो रही है।
क्या आप जानते हैं कि
आधुनिक समाज में महाशक्ति से भी अधिक शक्तिशाली क्या है?
यह शक्ति है।
वह सही कह रही है।
"सुपर" शब्द के आगे होने का
मतलब अधिक शक्ति होना नहीं है।
अगर कुछ है तो, यह कुछ इस तरह है
गोचुजांग और चोगोचुजांग के बीच संबंध ।
या शायद एक मक्खी
और एक फल मक्खी।
मैं जो कहना चाह रहा हूँ वह यह है कि
मैं बुरी तरह फंस गया हूँ।
लापता व्यक्ति
ली ह्वा-जिन, उम्र 23 वर्ष,
आखिरी बार जोंगनो नाक्सिन स्टेशन पर देखी गई थी।
क्या ह्वा-जिन से बात किए हुए एक हफ्ता हो गया है ?
हाँ।
बुन-मी, तुम्हें अपने भीतर के क्रोध को नियंत्रित करना सीखना चाहिए ।
मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
मुझे लगा था कि तुम डाइट पर हो।
मैं दिन में एक बार भोजन करता हूँ।
उस एक भोजन में मैं जो चाहूँ खा सकता हूँ ।
आपने थोड़ी देर पहले मेरे साथ खाना खाया था।
यह मिठाई है।
और आप भी हर दिन शराब पीते हैं।
-वाह, यह क्या है?
-यह।
-ये तो कमाल है!
-क्या तुमने देखा?
अरे, सब लोग! क्या आप उसे देख रहे हैं?
-वह बिलकुल लापरवाह है।
-वह बस को रोक रहा है।
वो सुपरमैन जैसा है। मतलब, स्पाइडर-मैन जैसा!
-हे!
-ओह, यह ज़ूम इन हो गया है।
वाह, उसने तो इसे खींचकर निकाल लिया!
-अद्भुत!
-आखिरकार उसे गिरफ्तार कर लिया गया।
हम एक हीरो के जन्म को देख रहे हैं!
उससे जो चीजें गिर रही हैं
, वे सिक्के ही तो हैं, है ना?
-जी हां।
-दोस्तों, यह बिल्कुल सच है।
क्या हमारे समुदाय में भी कुछ ऐसा है ?
पुराने जमाने में।
चलो उसे ले आते हैं।
गाड़ी चलाना…
-तुम गाड़ी चलाओगे।
-क्या?
नहीं, मैं नहीं कर सकता।
मुझे अपनी शिफ्ट शुरू करनी है। बाद में।
बहुत से लोग शायद उसके पीछे पड़े हैं।
हमें पहले उसे ढूंढना होगा।
पकड़ना!
बस एक पल रुकिए।
हम पकड़े जाएंगे।
आपने कहा था कि बहुत से लोग उसके पीछे पड़े हैं।
अगर ह्वा-जिन के हमारे साथ न होने पर भी हमारी उनसे मुलाकात हो जाए तो...
हम दोनों उनका मुकाबला नहीं कर सकते।
नमस्ते!
यह आदमी अलग है।
वह इस लड़ाई को खत्म कर सकता है।
मैं बुरी तरह फंस गया हूँ।
ऐसा नहीं है कि मैंने कुछ गलत किया हो।
लेकिन मैं एक हिरासत कक्ष में हूँ।
वो बस वाला लड़का है ना?
वो तो बिल्कुल पागल आदमी है। क्या वो नशा करता है?
सुनो।
मैंने सुना है कि तुमने बस को धक्का देकर पलट दिया।
मुझे?
वह मैं नहीं था। मैंने ऐसा नहीं किया।
इस बदमाश को देखो।
वह बिल्कुल पागल है।
-मुझे भी धक्का दो।
-हे भगवान!
बल्कि मैं नहीं होता…
देखा? मुझे पता था कि वो नहीं होगा।
वो कोई खास आदमी नहीं है।
वो कुछ भी नहीं है!
इसे वहीं दबाकर रखो!
मैं इसे दबाकर रख रहा था।
मुझे घर जाना हे।
मैं बस नहाना चाहता हूँ,
अपने फोन पर कुछ देर घूमना चाहता हूँ और थोड़ी देर सोना चाहता हूँ।
मैं कल सुरक्षित रूप से काम पर पहुंचना चाहता हूं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
अब काम पर जाना मेरी इच्छा है।
हे भगवान! कृपया मेरी मदद कीजिए।
अगर आप कभी मुसीबत में पड़ जाएं, तो
इस संपर्क का इस्तेमाल करें।
वो बेवकूफ अब क्या कर रहा है?
उसे क्या हो गया है?
अविश्वसनीय।
अध्यक्ष पार्क जियोंग-जा
जेओंगजा लोन
नमस्ते?
अरे हां।
नमस्ते।
मेरा नाम कांग सांग-उंग है।
मेरे पिताजी ने मुझे इस नंबर पर कॉल करने को कहा।
अगर मैं किसी भी तरह की मुसीबत में पड़ जाऊं।
और आपके पिता का नाम क्या था?
जी हाँ, उनका नाम कांग डोंग-गी है।
श्री कांग, डोंग, गी।
गा टू किम
कांग डोंग-गी
ऋण समझौता
ठीक है।
क्या आपके पिताजी ठीक हैं?
होल्डिंग सेल
धन्यवाद।
यह वास्तव में काम कर गया।
माई मिन-सुक (50)
मैं तो गया काम से।
अधिकारी महोदय, बस दुर्घटना का नायक
यहीं है, है ना?
मैं ब्रीफिंग में सब कुछ फिर से समझाऊंगा ।
-मुझे खेद है।
-श्रीमान कांग।
श्री कांग सांग-उंग?
अरे बाप रे।
आपने वाकई बहुत कुछ झेला है।
लेकिन आप किसे चुन सकते हैं...
जेओंगजा लोन
चेयरवुमन पार्क।
-श्री कांग यहाँ हैं।
-अध्यक्ष?
नमस्ते।
-आपके पास पैसे खत्म हो गए हैं, है ना?
-माफ़ कीजिए?
अंदर आ जाओ। मैं तुम्हें घर छोड़ दूंगा।
मुझे शायद फोन नहीं करना चाहिए था।
मैंने खबर देखी।
आपने वाकई सराहनीय काम किया है।
मुझे भी तुम पर गर्व है।
वैसे, उस सारी अफरा-तफरी के बीच आपको मुझे फोन करने का ख्याल कैसे आया ?
सबसे पहले,
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
आप विनम्र भी हैं।
लेकिन आप जिज्ञासु हैं
आप जानना चाहते हैं कि मैं आपके पिता को कैसे जानता हूँ,
है ना?
सच कहूं तो, मुझे कोई जिज्ञासा नहीं है।
डोंग-गी पर मेरा कुछ पैसा बकाया है।
एक अजनबी मेरे पिताजी के बारे में ऐसे बात कर रही है
जैसे वह उन्हें अच्छी तरह जानती हो।
और उसने अपने सूदखोर से लिए गए कर्ज का जिक्र किया।
यह कुछ हद तक अवास्तविक सा है।
कानूनी अधिकतम ब्याज दर के साथ,
कुल राशि तीन अरब वॉन है।
दरवाजा…
खेत का जीवन
प्रतिबंधित क्षेत्र
एक व्यक्ति ने गिरती हुई बस को उठाकर
हताहतों को बचाया।
पिताजी को यह पसंद आएगा।
नमस्ते।
दोबारा साधारण होने का एहसास कैसा है?
जैसे पुनर्जन्म लेना?
आपको मेरा शुक्रिया अदा करना चाहिए।
क्या वह मर गई है?
नहीं।
धिक्कार है! वह बिल्कुल भी मजेदार नहीं है।
हर कोई इस बात को लेकर बहुत हंगामा मचा रहा है ।
यह प्यारा है।
-अगर मुझे इसकी एक बूंद लग जाए तो क्या होगा?
-माफ़ कीजिएगा?
इसे लें।
नैदानिक ​​परीक्षण अभी भी जारी हैं--
निकम्मी कुतिया।
आपने कहा था कि बस वाला कंगाल था, है ना?
हाँ यह सही है।
उसे और भी कंगाल बना दो।
तब वह अपनी शक्तियों का बिल्कुल भी उपयोग नहीं कर पाएगा ।
क्या मुझे उसकी आर्थिक सहायता बंद कर देनी चाहिए?
यह मजेदार नहीं है।
यह मूल रूप से एक प्रकार के मुकाबलों की लड़ाई है।
पैसा तो बस कागज है, है ना? चलो इसे जला देते हैं।
ओह, हाँ, सही है।
इसके लिए अभी भी नैदानिक ​​परीक्षणों की आवश्यकता है,
है ना?
नमस्ते।
क्या आप मेरे लिए एक अहसान करेंगे?
धत तेरी कि।
हे भगवान!
हे भगवान! मेरा सिर!
माफ़ करें?
क्या वास्तव में
यहां क्या चल रहा है?
मुझे खुद देखना होगा
चाहे आपने वास्तव में इसे विरासत में प्राप्त किया हो।
शुरू हो जाओ।
मुझे
अधिकारियों के साथ सहयोग करना चाहिए था
और कानून के फैसले का सामना करना पड़ा।
पिटाई के दौरान मेरे मन में एक विचार आया।
पिताजी ने मुझे इस जगह पर फोन करने के लिए कहते समय आखिर क्या सोच रहे थे ?
-अरे,
अरे।
उठना।
इस बदमाश को क्या हो गया है?
-क्या वह बेहोश हो गया?
-क्या उसकी मौत हो गई?
ये क्या है? क्या चल रहा है?
यह सब क्या है?
क्या हो रहा है?
क्या चल रहा है?
मुझे दो बातें समझ में आईं।
एक। दर्द तो हुआ,
लेकिन इतना नहीं कि मेरी जान चली जाए।
यह सब पैसों की वजह से ही संभव हो पाया है।
दो। अगर मैं इसे पूरा खर्च कर दूं,
तभी मेरी सचमुच मृत्यु होगी।
लानत है!
चलो भी!
-Shit!
-Jeez.
लानत है तुम पर!
हे भगवान!
तुम थोड़ा…
तुम क्या देख रहे हो? क्या?
क्या तुमने मुझे मारा? कसम से...
मुझे पैसों की कमी के कारण परेशानी हो रही है।
यह बहुत थका देने वाला है।
सोचकर देखें तो, मैंने
पूरी जिंदगी संघर्ष किया है और थकावट महसूस की है।
सब लोग बाहर निकलो।
तो आपको यह विरासत में मिला है।
डोंग-गी कैसा है?
स्पेन में…
वह यात्रा कर रहा है।
वह मेरे पैसे लेकर भाग गया
और अब स्पेन में घूम रहा है?
उस धूर्त कुतिया के साथ?
अगर डोंग-गी ने मुझसे
वादा निभाकर शादी कर ली होती,
अब तक तो वह स्पेन में एक द्वीप खरीद चुका होता ।
फिर भी,
परीक्षण की लागत सहित
कुल लागत 3.005 बिलियन वॉन है।
आपको इसे वापस चुकाना होगा।
अभी भी, इसमें रुचि बढ़ती जा रही है।
उस भयानक महाशक्ति के अलावा,
मुझे विरासत में मिली दूसरी चीज़
तीन अरब वॉन का कर्ज था।
एक घटिया ऋणदाता से।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मुझे लगता है कि मुझे घर जाना चाहिए।
-पहले इस बारे में अपने पिताजी से बात करनी होगी--
-किस बारे में?
तो फिर यह कैसा रहेगा?
अगर तुम्हें पछतावा है, तो मेरी बेटी से शादी कर लो।
क्षमा?
अगर आप ऐसा करेंगे तो
मैं पैसों के बारे में भूल जाऊंगा।
घटनाएँ
किसी दिन के धारावाहिक की तरह घटित हो रही हैं।
अगर तुम मेरे दामाद बन जाओगे, तो
तुम्हें फिर कभी पैसों की कमी नहीं होगी।
मेरी बेटी इतनी सुंदर है
क्योंकि वह मुझ जैसी दिखती है।
बहुत खूब।
यह तो बहुत अच्छा होगा।
आपकी एक प्रेमिका है।
क्या आप उसकी वजह से हिचकिचा रहे हैं?
यह अच्छा नहीं है।
ध्यान से सुनो।
अगर तुम इस तरह चले जाओगे तो,
तुम वहां 24 घंटे भी नहीं टिक पाओगे।
अगर वो लोग तुम्हें पकड़ लेते हैं, तो तुम्हारा काम तमाम हो जाएगा।
ये लोग कौन हैं…
क्या डोंग-गी ने तुम्हें नहीं बताया?
वह आज भी उतना ही गैरजिम्मेदार है
जितना पहले था।
वे वहीं कहीं हैं।
कुछ बेहद सनकी लोगों को
संभालना आपकी तनख्वाह से संभव नहीं है।
तो आप मेरे दामाद बन जाइए।
और मेरे साथ रहने आ जाओ।
रुको, ये क्या है…
तीसरी मंजिल?
मुझे लगता है कि यह लगभग दस मीटर होगा।
प्रत्येक दो मीटर के लिए 10,000 वॉन।
तो 50,000 वॉन।
अरे!
हे भगवान
!
मुझे धक्का मत दो!
मैंने ऐसा नहीं किया। मैं तुम्हारी मदद कर रहा था।
उस को छोड़ दो।
जब उसके पास पैसे खत्म हो जाएंगे तो वह वापस आ जाएगा।
बहुत खूब।
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
गंभीरता से।
-क्यों?
-क्या हुआ?
क्या तुम पूरी रात यहीं थे?
ये आप ही हैं, है ना?
अविश्वसनीय,
बस दुर्घटना का भयावह दृश्य।
एलियन?
महामानव?
अविश्वसनीय शक्ति
- प्रत्यक्षदर्शी गवाहियाँ
अविश्वसनीय शक्ति, ये कौन है?
कोरियाई शैली का सुपरहीरो?!
आप मशहूर हो गए हैं।
यह है…
मुझे समझाने दीजिए। मैं समझा सकता हूँ।
तो फिर इसे समझाइए।
मैं उसे क्या बताऊं?
मैं उसे कितना बताऊं?
मैंने अपनी माँ के पैसे उड़ा दिए,
पुलिस ने मुझे गिरफ्तार कर लिया।
फिर एक सूदखोर के चंगुल में दोबारा फंस गया।
और अंत में उन पर तीन अरब वॉन का कर्ज हो गया।
आपने कितनी मात्रा का उपयोग किया?
वह पैसा क्या था?
अगर मैंने सच बताया तो मिन-सुक मुझे मार डालेगी।
-मैंने तुमसे पूछा था कि वो पैसा क्या है!
-माँ।
- उसने मुझे अपनी बचत के पैसे दे दिए।
- कितने?
-खैर, मिन-सुक--
-भूल जाओ।
-मैं खुद माँ से पूछ लूँगी।
-रुको।
तीस
मिलियन वॉन।
मैं नकदी लेकर बाहर निकल रहा था
तभी मेरे सामने एक दुर्घटना हो गई।
इसलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं था!
ठीक है?
सो-जेओंग की शादी हो रही है।
चियोंगडम होटल में।
वास्तव में?
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हारे साथ चलूँ
और गुलदस्ता पकड़ लूँ।
-तो हमें चलना चाहिए। चलो चलते हैं।
-नहीं।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं ऐसा कर सकता हूँ।
फिर मैं उसे पकड़ लूंगा।
मैं कैच पकड़ने में माहिर हूँ--
-बेवकूफ! तुमने कहा था कि तुम इसका इस्तेमाल नहीं करोगे!
आपने कहा था कि आपकी महाशक्तियां बेकार हैं!
मिन-सुक.
मिन-सुक, मेरी बात सुन लो।
मिन-साई, तुम...
मिन-सुक! बस थोड़ा इंतज़ार करो!
मिन-सुक
मिन-सुक.
मिन-सुक!
हे, मिन-सुक।
कृपया प्रतीक्षा करें।
मिन-सुक!
कोई गंभीरता नहीं है…
वह मेरी बात सुन सकती थी।
कृपया उठाएं।
चलो, मिन-सुक, कृपया जवाब दो।
रुको। यह तो...
-क्या यह 911 है?
-यह मेरा घर है।
नहीं।
इसमें सचमुच आग लग गई!
अगर तुम इसी हालत में चले गए तो
वहां 24 घंटे भी नहीं टिक पाओगे।
उन्हें जल्दी करने को कहो। जल्दी!
अगर वो लोग तुम्हें पकड़ लेते हैं, तो तुम्हारा काम तमाम हो जाएगा।
कुछ बेहद सनकी लोगों को
संभालना आपकी तनख्वाह से संभव नहीं है।
अब क्या करूँ?
वे लोग कौन थे?
क्या मुझे दोबारा पुलिस के सामने आत्मसमर्पण कर देना चाहिए ?
लेकिन मैंने आखिर अपराध किया क्या?
अगर मुझे रिहा कर दिया जाए तो क्या होगा?
क्या मुझे प्रेस के पास जाना चाहिए?
लेकिन अगर वे मुझे पागल समझ लें तो क्या होगा?
मुझे आश्चर्य है कि मिन-सुक ठीक है या नहीं।
माई मिन-सुक (20)
कृपया उठा लीजिए। आइए।
आपने जिसे फोन किया है वह उपलब्ध नहीं है--
टू सांग-उंग
आप ठीक हैं ना?
मिन-सुक, सब ठीक है ना?
मुझे आपकी ओर से कोई खबर क्यों नहीं मिली?
वह अपनी प्रेमिका को ढूंढने आएगा।
भले ही लोग मर जाएं,
कांग सांग-उंग को जिंदा पकड़कर लाओ।
हां, यह ठीक रहेगा।
यह वाला मजेदार होने वाला है।
-ये क्या बकवास है?
-क्या?
वह क्या था?
क्या…
नहीं।
इस तरह!
चियोंगडम वेडिंग हॉल में आग लगी,
हताहतों की आशंका का जायजा लिया जा रहा है।
अभी-अभी आग लगने की सूचना मिली है।
कुछ देर पहले, दोपहर करीब 2:10 बजे,
सियोल के गंगनम स्थित चियोंगडम होटल में आग लग गई ।
आग पर अभी तक काबू नहीं पाया जा सका है।
सो-जेओंग की शादी हो रही है।
चियोंगडम होटल में।
उसने मुझे तुम्हारे साथ आने को कहा।
दोपहर 2 बजे, चियोंगडम होटल
चियोंगडम होटल में हुए नुकसान का दायरा …
यह क्या है?
…अभी भी स्पष्ट नहीं है।
-प्रत्यक्षदर्शियों के अनुसार…
-ज़रा रुकिए।
माई मिन-सुक
फोन उठाइए।
आपने जिसे कॉल किया है, वह उपलब्ध नहीं है।
कृपया कुछ देर के लिए फोन छोड़ दें।
धत् तेरे की। अब मैं क्या करूँ?
मेरे पास पैसे नहीं हैं।
लानत है।
सोंग-उंग.
मैंने बस दुर्घटना के बारे में समाचार देखा।
टू सांग-उंग
यह एक धुंधली तस्वीर थी।
लेकिन मुझे देखते ही पता चल गया कि यह तुम ही हो।
मुझे नहीं पता कि पैसा कहां से आया।
लेकिन एक अच्छा काम करने के बाद भी , उसे बहुत दुख हुआ होगा ।
मुझे भी ऐसा ही महसूस हुआ।
यह हमेशा से ऐसा ही था।
मैं हमेशा से तुम्हारे और तुम्हारी माँ के लिए और अधिक करना चाहता था ।
लेकिन हमेशा कोई न कोई समस्या आ जाती थी।
माफ़ करें।
मुझे खेद है, लेकिन यह बेहद जरूरी है।
मुझे बहुत खेद है।
इस खाते को बंद करें।
मुझे माफ़ करें।
अब आपके साथ भी ऐसी ही घटनाएं होती रहेंगी ।
मैंने हमेशा
यह सोचकर काम किया कि आप या आपकी माँ भी ऐसा कर सकते हैं।
पलटी हुई कार में, अकादमी की बस में,
या जलती हुई इमारत में
मैं लोगों को बचा रहा था।
गीत! उंग!
सच कहूं तो, अगर आप ऐसा नहीं सोचते हैं तो यह नौकरी असहनीय है ।
भले ही यह कठिन या डरावना हो,
इससे भागो मत।
जिस व्यक्ति से आप प्यार करते हैं, वह आपका इंतजार कर रहा है।
फिर भी, यहाँ एक सलाह है।
अपनी बचत को कभी भी नकदी में न बदलें…
या फिर आपके आवास कोष में।
क्या बकवास है?
कृपया उसकी मदद करें!
मिन-सुक!
ओह नहीं, मिन-सुक!
हम क्या करें?
कोई उसकी मदद करो! हे भगवान!
बताया तो
मुझे चीजें पकड़ने में महारत हासिल है।
तुम ठीक हो?
कोई बात नहीं।
मुझे लगा कि मैं मरने वाला हूँ।
अरे, कोई बात नहीं।
आप ठीक हैं। सब ठीक है।
तुमने कहां किया…
क्या आपको पैसे मिल गए?
मैंने इसे बंद कर दिया।
मेरा आवास खाता।
क्या तुम पागल हो?
कृपया पीछे हट जाइए!
थोड़ा पीछे हटें।
इस तरह!
सिर नीचे रखो। धीरे-धीरे चलो।
हां, बाहर आओ।
-अपना सिर नीचे रखो।
-धन्यवाद।
हां, अपना सिर और नीचे करो।
धन्यवाद।
यहाँ।
विवाह पंजीकरण प्रपत्र
पत्नी: किम मिन-सुक,
पति: कांग सांग-उंग
अपने नाम पर आवास के लिए आवेदन करें।
वे कहते हैं कि अगर हम
नवविवाहितों के लिए आवास लॉटरी जीत जाते हैं,
हम इसे तलाक के बाद भी रख सकते हैं।
अगर आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है...
चलो शादी करते है।
यह जितना स्पष्ट प्रतीत होता है,
मैं इस दुनिया में अकेला नहीं था
जो महाशक्तियों का उपयोग कर सकते हैं।
वह क्या है?
मैं अपनी तनख्वाह से किसी ऐसे व्यक्ति का खर्च नहीं उठा सकता।
हम क्या करते हैं?
मिन-सुक, थोड़ी देर के लिए पीछे हट जाओ।
क्या? क्यों?
मेरे पास अभी भी कुछ पैसे बचे हैं।
यह मुझे पागल बना रहा है।
सांग-उंग, सावधान रहो।
सोंग-उंग!
मेरा पैसा। धिक्कार है!
ओह, कितनी गर्मी है!
सोंग-उंग!
धत तेरी कि।
कांग सांग-उंग!
मुझे नहीं पता कि तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो।
लेकिन उसे अकेला छोड़ दो।
अरे!
पीछे हटना।
धिक्कार है! मेरे पास मत आना।
तुम खतरनाक आग लगाते हो
और लोगों पर चीजें फेंकीं।
बहुत गर्मी है, बदतमीज़ कहीं के!
लानत है उस कमीने पर।
भगवान का शुक्र है कि तुम जीवित हो।
तुम ठीक हो?
सांग-उंग, तुम्हें ये पैसा कहाँ से मिला?
गर्मी है.
क्या?
क्या यह शादी के तोहफे का पैसा है?
आपकी शादी पर बधाई
तो यह सो-जेओंग को शादी में मिले उपहार का पैसा था।
भगवान नहीं।
सोंग-उंग!
कांग सांग-उंग, मेरे साथ रहो, ठीक है?
आप ठीक हो जाएंगे। सब ठीक हो जाएगा।
सोंग-उंग.
वहाँ पर।
तो आप सांग-उंग हैं।
क्या आपके पिताजी ठीक हैं?
ये लोग हैं कौन?
आखिर पिताजी
इतने समय से क्या कर रहे थे?
पहले तुम्हारे पिताजी मुझे
बहुत सारी शराब पिलाते थे।
धीरे-धीरे सांस लें। धीरे-धीरे।
नमस्ते।
वो कमीना ह्वा-जिन की शक्तियों का इस्तेमाल कर रहा है,
है ना?
हाँ, ऐसा ही लगता है।
ज़रा ठहरिये।
कौन…
कोरियाई सुपरह्यूमन्स का समाज।
मैं इससे नफरत करता हूँ।
मैं बुरी तरह फंस गया हूँ।
आज तो मेरी भी बुरी हालत है।
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: युन-ही जांग